# 桃之夭夭：恶毒女配要填坑

### 作者：美少女小储同学

### 分类：古代言情 · 现代言情

### 状态：已完结，共 10 节

### 存档日期：2022-06-02

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1413460319054700544


## 简介
集合攻略、爽文、甜宠的快穿文。


谢夭夭是一只魅妖，无比会撩的那种磨人小妖精。


然而就在几分钟前，她被撞死了，成了史上死法最奇葩的魅妖。


醒来后她发现自己被带入地府，和眼前这个穿着玄衣的英俊男人大眼对小眼。


男人告诉她，因为她死前撩男太多被抛弃的男人们为情自杀一起投诉了她。


「谢夭夭，按理说你得受炼狱之火。」


谢夭夭欲哭无泪，难道太有魅力也是她的错？她可不想魂飞魄散，没有什么办法补救吗？


「也不是没有。」男人意味不明的笑容让谢夭夭打个冷战。


于是几分钟后她就莫名其妙地绑定了一个女配系统，系统规定宿主需要去三千小世界去满足女配们的愿望，达到一定的念力才可以平息怨气。


  




> 谢夭夭：所以我这是地府在职人员了？



> 无常大人：不，顶多算是个兼职。



> 谢夭夭：我这么大的美女居然只能兼职？笑话！



> 无常大人：炼狱之火？



> 谢夭夭：其实那什么吧，兼职也整挺好的，自由对吧？哈哈哈。



> 系统：您直接去任务世界，还是需要休息？



> 谢夭夭：我缓缓……



> 系统：好的，为您开启新世界。




## 目录
- [1.第一世：穿成绿茶皇妃，我抢了女主光环](1.第一世：穿成绿茶皇妃，我抢了女主光环.md)
- [2.第一世番外：沈洲](2.第一世番外：沈洲.md)
- [3.第二世：穿成真千金女配，我只想学习](3.第二世：穿成真千金女配，我只想学习.md)
- [4.第二世番外：沈异](4.第二世番外：沈异.md)
- [5.第三世：穿成灭绝师太，我成了白月光](5.第三世：穿成灭绝师太，我成了白月光.md)
- [6.第三世番外：沈添](6.第三世番外：沈添.md)
- [7.第四世：穿成过气影后，我成了万人迷](7.第四世：穿成过气影后，我成了万人迷.md)
- [8.第四世番外：沈渡](8.第四世番外：沈渡.md)
- [9.第五世：穿成豪门弃妇，我成了朱砂痣](9.第五世：穿成豪门弃妇，我成了朱砂痣.md)
- [10.尾声：无常大人](10.尾声：无常大人.md)